Participante: Nelson Betancourt

viernes 10/08
este dia lo programe para pasar la imagen ISO con el sistema Raspbian de la memoria de 8GB a la memoria de 16GB 
tuve un inconveniente con la memoria de 16GB que no quiso copiar los datos debido
a un mal formato de la misma.

dia Lunes 6 y Martes 7
no hice ningun avance debido al inconveniente ocurrido el dia
Viernes. (hice todo a mi alcance para recuperarla pero
esta memoria quedo inservible, y ya fue repuesta por otra memoria de 16GB).

Miercoles 8 copiado de la imagen ISO con el sistema Raspbian de la memoria de 8GB a la nueva memoria de 16GB.
