Participante: Nelson Betancourt

25 de julio 

Instalar Raspbian en la Raspberry
- se entregó la instalación del sistema Raspbian.

- tambien se instaló servidor remoto a la Raspberry pi para así no depender del teclado,
 ratón y monitor para poder acceder a ella y poder trabajar con un acceso remoto.
 
27 de julio

ya se ha instalado el acceso remoto para acceder mediante una red LAN (red de area local), 
falta configurarlo para poder acceder desde redes WAN (red de área amplia) es decir desde 
cualquier parte con acceso a Internet. De esta manera podemos trabajar en la Raspberry en 
cualquier momento y no solo cuando estemos reunidos en el ImpactHub.


30 de julio

ya se ha instalado:
Acceso remoto SSH
Acceso RDP mediente redes LAN
Servidor VNC para acceso WAN

ya se ha culminado con esta etapa del avance de Sprint.


Fecha: Miércoles 01/08/2018
- configuracion de escritorio remoto VNC.
- indagar la mejor manera de mejorar el rendimiento de la Raspberry

Fecha: Jueves 02/08/2018
- mejora en en el rendimiento de los recursos de las Raspberry.
- Instalacion del software Zram que mejora el uso de la memoria RAM

Fecha Viernes 03/08/2018
- Respaldo mediante imagen ISO de memoria de 8GB a memoria de 16GB. (la memoria de 8GB se quedo corta)

viernes 10/08
este dia lo programe para pasar la imagen ISO con el sistema Raspbian de la memoria de 8GB a la memoria de 16GB 
tuve un inconveniente con la memoria de 16GB que no quiso copiar los datos debido
a un mal formato de la misma.

dia Lunes 6 y Martes 7
no hice ningun avance debido al inconveniente ocurrido el dia Viernes. (hice todo a mi alcance para recuperarla pero
esta memoria quedo inservible, y ya fue repuesta por otra memoria de 16GB).

Miercoles 8 copiado de la imagen ISO con el sistema Raspbian de la memoria de 8GB a la nueva memoria de 16GB.


Fecha 29 de agosto

EDT2.2-S3:Customizar el sistema operativo RaspBerry con elementos de la chocosfera.

EDT2.1-S3: Generar documento al diseñador para la creación de logos.


Fecha 10 septiembre

- Realice el diagrama de componentes de la chocosfera.
- hice algunas mejoras dias posteriores.
- estuve aprendiendo sobre node.js, libreria web3.js y smart contract ERC721


Fecha 07 Octubre

- realice algunos diagramas de los smart contract venta de árboles token ERC721.

Fecha 08 Octubre 

- segui con el desarrollo de diagramas de los smart contract venta de árboles y el de trazabilidad del comercio del cacao (General).

Fecha 10 Octubre 

- Terminar los diagramas que faltaban y subir las tareas del sprint 5 al github.

- ya todas mis tareas y actividades fueron subidas a github.








