Bitácora de trabajo de Johameli Muñoz para el equipo de desarrollo.

1) ¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora?

2) ¿En qué voy a estar trabajando el día de hoy hasta la próxima reunión diaria?

3) ¿Qué problemas o impedimentos tengo?


Agosto 2018

Miércoles 01:

1) Este día pude colocar en detenido o como terminadas algunas de las tareas que se llevó a cabo en el Sprint Introductorio,
de las cuales como terminadas, fueron: desarrollo de sección de entrevistas para página Bit&Nibs y creación del README.MD
creativo para enseñar a clonar y forkar. Como tarea detenida quedó el gif para el README.MD
A parte de las posibles tareas a tomar para llevar a cabo en el sprint, tomé registro del sprint diario.

2) Se está planificando un nuevo Sprint de Prueba de una semana, donde me propuse organizar mejor mis ideas y tener más orden
con el equipo de desarrollo para poder hacer un entregable en el área de desarrollo que me corresponde, en este caso se planteó
una Squeeze Page para la página de la Chocosfera de la precampaña.

3) Algunos de los impedimentos es el conocimiento no tan profunda para saber cuál contenido poner y hacer una distribución de
los elementos en la página con una buena experiencia de usuario.


Jueves 02:

1) Comencé con el desarrollo de front-end en Bootstrap para la página squeeze. Tuve una reunión con marketing, dónde pude tomar
en cuenta algunos criterios para su desarrollo, también pude guíarme del manual de colores subido por Andy, agregando
otras tonalidades, llevé registro del sprint diario.

2) Seguiré trabajando en el desarrollo del front-end, investigando sobre la mejor presentación para la squeeze.

3) No recibo contenido completo por parte de marketing.


Viernes 03:

1) Continue el desarrollo del front-end de la página y haciendo investigaciones con gamas de colores posibles a usar para la
página, llevé registro del sprint diario.

2) Seguiré trabajando en el desarrollo del front-end, investigando sobre la mejor presentación para la squeeze.

3) No recibo contenido completo por parte de marketing.


Lunes 06:

1) Realice validaciones del squeeze con Js, subí algunas sugerencias de marketing y posibles contenidos redactados, llevé registro 
del sprint diario.

2) Seguiré trabajando en el desarrollo del front-end, investigando sobre la mejor presentación para la squeeze.

3) No recibo contenido completo por parte de marketing.


Martes 07:

1) La página squeeze se terminó de pulir poniendo letras decorativas y la presentación de contenido, por criterio propio. Llevé 
registro del sprint diario

2) Ya culminado el trabajo en front-end, no se pudo recibir de marketing todos los lineamientos para desarrollar éxitosamente
la squeeze en el front-end.

3) No encontré la forma de realizar el backend de la página por tantas ideas que se conversaron en el equipo y que debía 
obligarme a implementar la mejor BD.


Lunes 13:

1) Estuve el día de hoy reunida en el Impact Hub con la mayoría del equipo de desarrollo, discutiendo las posibles estrategias
de desarrollo a llevarse a cabo en este sprint, considerando el concurso que se tomará en cuenta en Instagram por los 1000 
seguidores.

2) Estuve modificando el tablero de Trello, considerando tareas pendientes mías y de mis compañeros.

3) Posiblemente los conocimientos para no abordar rápidamente con el montaje de la página, lo cual buscaré la ayuda de mi
compañero Nelson.


Martes 14:

1) Estuve realizando investigaciones en Firebase para que fuese aplicado como BD en las plataformas.

2) En investigaciones para realizar la Base de Datos para la squeeze.

3) Se presenta una curva de aprendizaje para la aplicación de FireBase un poco alta.


Miércoles 15:

1) Reunión con Rosmary en la biblioteca de Los Palos Grandes, con ella se pudo terminar de definir las tareas que cada uno lleva-
ría a cabo a lo largo del Sprint. Estuve desarrollando el MER para la BD del concurso de los 1000 seguidores del squeeze que se
hizo en el sprint previo y que se piensa adaptar.

2) Voy a estar trabajando en el diseño de la base de datos y su respectiva conexión.

3) De a momento no se ha presentado impedimentos.