Sprint 6:

Septiembre 2018

Lunes 24:

1) Se conversó con todo el equipo la planificación de nuevas tareas con respecto al
lanzamiento de la ICO, tomando en consideración la redacción de informes con respecto a
la blockchain en cultivos para la estrategia de marketing, el lenguaje a programar para 
la maquetación de chocosfera.com, el orden de las bases de datos de los usuarios para hacerle llegar nuestros newsletters, etc.

2) En subir las tareas una vez aprobada la maqueta de chocosfera, además de estudiar el tema de
Git para poder implementar los códigos de las páginas a desarrollar con todo el equipo de
desarrollo.

3) Es bastante trabajo, se vuelve difícil poder tener una visión de los objetivos planteados
para el desarrollo del producto ya que no se cuenta con experiencia y experticia para dar
con una planificación limpia.

Miércoles 25:

1) Se conversó con la gerencia sobre algunos problemas al subir todas las tareas que se
pretenden resolver en el Sprint, sin embargo fue subido con éxito para el transcurso de la tarde.
Se realizó la tarea de la búsqueda de palabras claves para el posicionamiento SEO de los posibles
artículos para el Blog de Chocosfera. Terminando la primera parte de este documento.

2) Estaré trabajando en la maquetación de la sección contactos de chocosfera.com

3) Se habló durante el Sprint Planning que se debía migrar el tablero de Trello a GitHub y
todavía no se cuenta con la experticia de manejar bien este gestor.