Bitácora de trabajo para Sprint 7 de Johameli Muñoz - Miércoles 03/10 al Miércoles 10/10 de 2018:

1) ¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora?

2) ¿En qué voy a estar trabajando el día de mañana hasta la próxima reunión diaria?

3) ¿Qué problemas o impedimentos tengo?

Octubre:

Miércoles 03/10/2018

1) Me reuní con todo el equipo de la fundación en el Impact Hub, poniéndome al tanto de todas las notificaciones de interés. 
Como Product Owner desarrollé las HU según los objetivos establecidos para este Sprint 7. Organicé un tablero de Kanbas en GitHub,
colocando cada una de las tareas sugeridas por los integrantes del EDT, se acordó que cada uno daría la estimación a cada actividad
en el transcurso de este día.

2) Dedicaré parte de mi tiempo nocturno para desarrollar una planificación de cómo deben ser las migraciones de cada una de las
tareas y las HU que se encuentran en el tablero de Trello para que todo los integrantes del EDT lo puedan ejecutar y exista
un orden en los archivos.

3) Presento problemas de internet.


Jueves 04/10/2018

1) --------------

2) --------------

3) Cuando disponía de tiempo para dedicar a las tareas no tenía electricidad.


Viernes 05/10/2018

1) Estuve intentando comunicarme con mi equipo para la subida de los elementos del Sprint 4,
pero tuve respuesta tarde. Sin embargo me coloqué en el desarrollo de la tarea de animaciones
de JavaScript para la página de Proof of Tree.

2) Posiblemente estaré realizando una pequeña maquetación y diseño de lógica gráfica de la
página de Proof of Tree en vista de que no se ha tenido el entregable del equipo de marketing
de que iba a realizar el diseño de la misma.

3) El equipo que disponía al comienzo del proyecto se me dañó, estoy trabajando con una PC
un poco lenta para desarrollar efectivamente mis entregables.