Bitácora de trabajo de Luigi Sanabria para el equipo de Desarrollo - Miércoles 12 al miércoles 19 de septiembre 2018:

1) ¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora?

2) ¿En qué voy a estar trabajando el día de mañana hasta la próxima reunión diaria?

3) ¿Qué problemas o impedimentos tengo?


--- 
Miércoles 12/09
	1) Me reuní en ImpactHUB con todo el equipo e hicimos una revisión de las historias de usuario para asignar las de este sprint 
	2) organizar y colocar las HU con sus tareas en el tablero de Trello, generar los documentos para la solicitud a los otros equipos y envíaselo al equipo de Marketing
	3) Ninguno

Horas dedicadas: 6Horas
---
---
Jueves 13/09
	1) Estuve investigando para exportar las bases de datos de Google Form en formato CSV mientras me dan las credenciales de las cuentas.
	2) Crearé un código HTML/Css de landing page para disfrazar el Google Form del evento "Impresión 3D"
	3) Fallas en la conexión de internet

Horas dedicadas: 3Horas
---
---
Viernes 14/09
	1) Hice una landing page de prueba con mi cuenta de mailchimp para practicar como extraer el código de fuente para utilizarlo en otro hosting (imaginando que fuera el de bitnibs.com) mientras me enviaban los datos de la cuenta.
	2) Crearé un diagrama del "Magnet" al realizar la landing page para los interesados al evento. Seguiré investigando para hacer el proceso más sencillo.
	3) Ninguna

Horas dedicadas: 2h:30min
---
---
