Bitácora de trabajo de Luigi Sanabria para el equipo de Desarrollo - Miércoles 12 al miércoles 19 de septiembre 2018:

1) ¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora?

2) ¿En qué voy a estar trabajando el día de mañana hasta la próxima reunión diaria?

3) ¿Qué problemas o impedimentos tengo?


--- 
Miércoles 12/09
	1) Me reuní en ImpactHUB con todo el equipo e hicimos una revisión de las historias de usuario para asignar las de este sprint 
	2) organizar y colocar las HU con sus tareas en el tablero de Trello, generar los documentos para la solicitud a los otros equipos y envíaselo al equipo de Marketing
	3) Ninguno

Horas dedicadas: 6Horas
---
---
Jueves 13/09
	1) Estuve investigando para exportar las bases de datos de Google Form en formato CSV mientras me dan las credenciales de las cuentas.
	2) Crearé un código HTML/Css de landing page para disfrazar el Google Form del evento "Impresión 3D"
	3) Fallas en la conexión de internet

Horas dedicadas: 3Horas
---
---