Bitácora de trabajo de Jesús Correa para el equipo de Desarrollo - Lunes 24 de Septiembre al Lunes 1 de Octubre 2018:

1) ¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora?

2) ¿En qué voy a estar trabajando el día de mañana hasta la próxima reunión diaria?

3) ¿Qué problemas o impedimentos tengo?

--- 

Lunes 24/09

	1) Estuve presente en la reunión de inicio de Sprint 6 en el ImpactHUB,
        la primera parte de la reunión fue respecto al cambio de ejecución del
        proyecto, se plantea una campaña para Indiegogo y el lanzamiento de la ICO.
        Se coordinaron las historias de usuario a desarrollar durante este sprint.
	2) En realizar HU faltantes y la designación de tareas faltantes.
        3) Se necesita de la aprobación del maquetado de Chocosfera.

Martes 25/09

        1)Realice HU referente a las entrevistas que de Maria Fernanda Di Giacobbe 
        (Aplicar correciones y agregar fotos)y Rosa Spinosa (Crear página). Se debe
        mejorar y corregir la sección de las entrevista en el home de Bit&Nibs.
        Aplique las correcciones a la página de Maria Fernanda y agregue las fotos (falta
        acomodar las fotos con CSS). Organice mi carpeta de Bit&Nibs (repositorio local)
        2)En acomodar con CSS las fotos agregadas, trabajar en la sección de entrevistas
        del home.
        3) Me hace falta el contenido (entrevista y material fotográfico) de Rosa Spinosa
        que ya solicite a Marketing, necesito investigar bien como ajustar el tamaño de las 
        fotos al formato que se tiene en la página de entrevista de B&N. Se crearon las HU
        momentaneamente en Trello,hay que migrarlas a GitHub.