Bitácora de trabajo de Jesús Correa para el equipo de Desarrollo - Lunes 24 de Septiembre al Lunes 1 de Octubre 2018:

1) ¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora?

2) ¿En qué voy a estar trabajando el día de mañana hasta la próxima reunión diaria?

3) ¿Qué problemas o impedimentos tengo?

--- 

Lunes 24/09

	1) Estuve presente en la reunión de inicio de Sprint 6 en el ImpactHUB,
        la primera parte de la reunión fue respecto al cambio de ejecución del
        proyecto, se plantea una campaña para Indiegogo y el lanzamiento de la ICO.
        Se coordinaron las historias de usuario a desarrollar durante este sprint.
	2) En realizar HU faltantes y la designación de tareas faltantes.
        3) Se necesita de la aprobación del maquetado de Chocosfera.

Martes 25/09

        1)Realice HU referente a las entrevistas que de Maria Fernanda Di Giacobbe 
        (Aplicar correciones y agregar fotos)y Rosa Spinosa (Crear página). Se debe
        mejorar y corregir la sección de las entrevista en el home de Bit&Nibs.
        Aplique las correcciones a la página de Maria Fernanda y agregue las fotos (falta
        acomodar las fotos con CSS). Organice mi carpeta de Bit&Nibs (repositorio local)
        2)En acomodar con CSS las fotos agregadas, trabajar en la sección de entrevistas
        del home.
        3) Me hace falta el contenido (entrevista y material fotográfico) de Rosa Spinosa
        que ya solicite a Marketing, necesito investigar bien como ajustar el tamaño de las 
        fotos al formato que se tiene en la página de entrevista de B&N. Se crearon las HU
        momentaneamente en Trello,hay que migrarlas a GitHub.

Miércoles 26/09

       1) Se hizo una documentación basado en informes sobre Blockchain para determinar palabras
       clave (SEO) y presentarlas en un informe.
       2)En la entrevista de Maria Fernanda Di Giacobbe y la sección de entrevistas
       3)Existen dificultades para migrar de Trello a GitHub en cuanto a la gestión del proyecto
       con Scrum.

Jueves 27/09
       
       1) Se agregaron las fotos de Maria Fernanda Di Giacobbe y se ajustaron para que fueran responsive,
          se realizó el documento de SEO basado en busquedas de Instragram y documento sobre Blockchain
       2) En la página de entrevista de Rosa Spinosa y sección del home
       3) Tuve problema con la conexión a internet que retraso un poco mi trabajo.

Viernes 28/09
       1) Se realizó la páginade entrevista de la profesora Rosa Spinosa, se realizó la sección de las 
          entrevistas en el home de B&N.
       2)En la maquetación de chocosfera, especificamente en la sección de equipos.
       3) Requiero redimensionar una imagen, para que visualmente quede alineada la sección del home. No
       manejo herramientas de edición de fotos. Esto es lo que me impide subir ya la sección a GitHub.