Bitácora de trabajo de Luigi Sanabria para el equipo de Desarrollo - Miércoles 03/10 al Miércoles 10/10 de 2018:

1) ¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora?

2) ¿En qué voy a estar trabajando el día de mañana hasta la próxima reunión diaria?

3) ¿Qué problemas o impedimentos tengo?

---
---

Miécoles 03/10
	1) 
	2) Elaborar la planificación del Sprint con sus HU y respectivas tareas, estimación y reglas a seguir. Subirlas a GitHub donde llevaremos el control de todo, pues ya no se usará Trello.
	3) No se ha trabajado de esta forma antes por lo cúal se pudiera generar algun incoveniente en el manejo del tablero.

Horas dedicadas: 4Horas
---
---