Bitácora de trabajo de Jesús Correa para el equipo de Desarrollo tecnológico.

1) ¿Qué hice desde la última reunión diaria hasta ahora?

2) ¿En qué voy a estar trabajando el día de hoy hasta la próxima reunión diaria?

3) ¿Qué problemas o impedimentos tengo?

Agosto 2018

Miércoles 15: 
	1) Continué y culminé un curso de html.
	2) Copiaré el repositorio de la página de Bit&Nibs, estudiaré el código para realizar las mejoras pautadas e iniciaré un curso de CSS.
	3) Me veo en la necesidad de aprender lo más rápido posible html, CSS, Bootstrap y toda herramienta de diseño web que se me vaya presentando para llevar acabo la tarea correspondiente a la historia de usuario EDT1.
